為了從闇黑悟空的魔手中
拯救未來
杜拉格斯帶著悟空和比達
回到了未來世界
他原本以為死掉的未來的梅思
竟然還活著
太好了
比達勇敢的向闇黑悟空挑戰
但卻莫可奈何的敗北了
這顏色如何
是不是很美啊
如果配合你們的品味來命名的話
玫紅
對
超級撒亞人玫紅
接著 連悟空也陷入了苦戰
好強啊
到此為止吧
這時出現的
竟然是第十宇宙的界王
扎馬斯
孫悟空致命的一擊
由我親自動手
闇黑的真實身分到底是誰呢
擁有不死之身的神
扎馬斯降臨
扎馬斯
我是來這裡見你的
真沒想到你是闇黑的同伴
我不是他的同伴
或許說是同志比較貼切吧
同志
不管是甚麼都一樣
是我們的敵人
不會錯啦
那...那就是扎馬斯
他們兩個原來是一夥的
這可惡的傢伙
爸爸
可惡
你不要亂動
感覺得到氣
只是失去意識而已
闇黑跟扎馬斯並不是同一個人
既然如此
闇黑的真實身分會是誰呢
就快到了
再過不久
我想要的世界即將實現了
我所追求的正義的世界
你在說甚麼啦
這個正義的世界裡
不需要有人類的存在
我絕對不會讓你們稱心如意的
來吧
好像跟那時不太一樣
只不過是區區人類
竟敢對神揮拳
毫無品行可言的粗鄙撒亞人
在我的世界裡
尤其沒有存在的必要
你在說甚麼
扎馬斯
沒想到你會從背後死角攻擊
孫悟空應該是屬於我的獵物吧
因為這個身體很想要那小子
這股慾望根本控制不住
根本無所謂
撒亞人的心智如此不成熟
卻擁有強大的力量
是這個全世界最糟糕的敗筆
把這樣的兩個撒亞人
一起折磨毀滅掉吧
你們真的很討人厭啊
糟了
這次一定要把你
把你們兩個通通打倒
杜拉格斯
悟空叔叔 我也要一起戰鬥
他們可不好對付啊
我已經做好覺悟了
好 把我們的力量展現出來吧
好
杜拉格斯
可惡
闇黑
可惡的撒亞人
悟空叔叔
該結束了
你太大意了
他...他也會瞬間移動
就是這裡
這可沒用的
傷...傷口竟然自己癒合了
愚蠢的傢伙
去死吧
你的對手是我啦
把智慧這種神所賜予的偉大禮物
利用在私利私慾之上
既愚蠢又野蠻的生命體
不准用你那自以為是的價值觀
來侮辱人類
終極
閃光
打倒扎馬斯了嗎
到底是怎麼回事
這肉體是不死之身
這才是神啊
這就是最適合我的
完美的身體
怎...怎麼會有這種事
各位撒亞人 謝謝你們
真是多得你們無謂的強大力量
才能更加襯托出
這肉體是不死之身的偉大之處
你...你說你是不死之身
我明明變身成超級撒亞人
而且使出了最強的絕招
明明用劍砍中他了
傷口卻自動癒合
原來是這麼一回事
你現在一定深切體會到
自己的無能為力吧
你們撒亞人的攻擊
在神的面前根本不管用
還有鬥志跟我繼續打嗎
在認清自己的無力之前
儘管向我挑戰吧
怎麼辦
好不容易撐到現在
難道我已經無計可施了嗎
攻擊對那小子不管用嗎
對
孫悟空 還有杜拉格斯
你們對神多次犯下失禮不敬之罪
現在就讓你們親身接受懲罰
龜波...
氣功
快逃啊 杜拉格斯
扎馬斯
你...該不會是想同歸於盡吧
竟然連悟空叔叔都被打倒了
到底該怎麼辦
甚...甚麼不死之身
這是出茅招啦
這是為了沒有人類的世界
必須要有的力量
做個了結吧
好
糟了
真...真的很抱歉
我實在一點忙都幫不上
今天晚上
應該可以好好睡個覺了
結束吧
撒亞人
甚麼...
是甚麼人
是比達啊
真沒想到他還有這麼強的力量
看來戰鬥民族會垂死掙扎到死為止啊
孫悟空和杜拉格斯哪裡去了
他們現在已經沒力氣逃跑了
應該就在這附近
那就先把比達收拾掉再說吧
好
彌太郎 你怎麼...
你是來救我們的對吧
不過 拜託不要拖我們 好嗎
屁股好痛啊
不要挑剔了啦
我又不像你們那樣能飛上天去
我爸爸呢
沒辦法啦 死心吧
我一次最多就只能救兩個人而已啦
好痛...
來 給他致命的一擊吧
好
這是甚麼
是狡猾的人類搞的鬼嗎
可惡啊
再過去一點
就是進入地下室的入口了
話說回來 你們真的好重啊
拜託減肥一下好不好
你還好意思叫別人減肥
梅思
是你救了他們對不對
真謝謝你
不要嚇人 好不好
害我還以為是那些壞蛋追上來了呢
抱歉...
梅思
真的很謝謝妳救了我爸爸
不用客氣
好了
竟敢打擾這場盛宴
不可饒恕
無用的可惡人類
幾乎感受不到他們所散發的氣
而且
還有其他人類的氣來干擾
這到底是甚麼東西
難道是要發射人工衛星嗎
梅思
梅思 為甚麼...
妳也要一起走啊
我怎麼可以再一次把妳丟在這裡呢
快點上來啊
我想跟大家一起留下來
可是
你一定要繼續活下去才行
為了這個世界
梅思
在哪裡
在那裡
休想逃走
可惡的撒亞人
沒所謂了
他們還會再來的
到了那個時候
在我們的理想國收拾他們吧
由我扎馬斯親自動手
爸爸
你...你振作一點 爸爸
怎麼了 杜拉格斯
媽媽
就在被未來的扎馬斯跟闇黑
擊敗的悟空他們
再次回到了膠囊公司時
現在的扎馬斯...
格瓦斯大人
你又在觀看神TUBE的影片嗎
我正想拍攝神TUBE影片呢
只是個玩笑而已
你也來看看吧
這場戰鬥
這是孫悟空
而且是怎麼回事
這傢伙身上的氣
這不是神的氣嗎
人類...
人類身上竟然會有神的力量
格瓦斯大人 那是甚麼星球
我想應該是龍珠吧
你說龍珠
我自己也是第一次實際看到
這場比賽
就是第六宇宙
跟第七宇宙的破壞之神
為了爭奪那些龍珠
而進行的比賽
能讓破壞之神爭奪的東西
想必是非常特別的東西
格瓦斯大人
請問那是甚麼樣的東西呢
據說是可以讓人
實現任何願望的東西
讓人實現任何心願
那樣的東西
應該只是傳說而已吧
對決終於要進入最後高潮了吧
是
龍珠
你是誰
請告訴我關於龍珠的事情
把你知道的全都說出來
大家好 我是悟空
氣死我了
杜拉格斯和比達
我們再一次去未來
把闇黑和扎馬斯一起擊倒吧
怎麼樣啦 維斯
你說現在的扎馬斯
去向祖諾大人
問起我和龍珠的事情
我已經知道扎馬斯做了甚麼事了
下一集 龍珠超
扎馬斯與闇黑
深藏在兩人中的謎團
記得一定要看啊